Bine ai revenit.
Cum a fost acest exercițiu.
Sperăm că nu a fost prea dificil.
Dacă reușești să răspunzi la aceste întrebări, probabil că vei fi în regulă într-un interviu dacă
vei fi întrebat vreodată despre prima căutare sau de respirație.
Deci, să trecem peste răspunsurile.
Dacă ar ști că o soluție nu este departe de rădăcina copacului.
Am vorbit despre asta.
Vrem să folosim respirația pentru căutare, deoarece începe să înceapă să caute mai întâi cele mai apropiate
noduri la părinte.
Dacă copacul este foarte adânc și soluțiile sunt rare.
Ei bine, aceasta este o întrebare mai dură, dar vom folosi o respirație pentru o căutare.
Iar motivul pentru care facem asta peste ceva ca prima căutare de adâncime este că prima căutare
de adâncime va dura un timp foarte lung cu acest tip de copac, deoarece copacul este într-adevăr adânc, va
merge unul câte unul într-adevăr cu adevărat jos.
Și pentru că soluțiile sunt rare, este cel mai probabil să repeți doar asta peste și peste și peste.
Și după cum veți vedea cu prima căutare în profunzime vom folosi funcții recursive.
Și cu acea primă căutare care poate dura foarte mult timp.
Cu toate acestea, cu aceasta avem și unele preocupări legate de memorie cu căutarea respirației.
Deci, răspunsurile dvs. pot varia, dar asta este ceea ce aș folosi, atâta timp cât puteți explica
că intervievatorului găsiți ce se întâmplă dacă arborele este foarte alb.
Asta este o mulțime de note.
Nu este un copac binar, ci doar o tona de noduri sub fiecare părinte.
Din nou, acest lucru este un pic mai dur, dar vrem sa folosim moartea pentru o cautare, pentru ca o baie intai cauta si
o sa spun sa fiu rapid de acum este.
Ei bine, va avea nevoie de
prea multă memorie.
Modul în care funcționează respirația în primul rând funcționează este că trebuie să țină evidența nodurilor și a nivelului actual
în ceva numit coadă.
O să vedem așa, pentru că ar putea dura prea multă memorie.
Ce zici de următorul.
Dacă soluțiile sunt frecvente, dar sunt situate adânc în arborele copac, în acest caz folosim adâncimea de căutare.
Deci, sperăm că vom putea găsi un răspuns mai rapid decât respirația pentru o căutare.
Ce se întâmplă cu următoarea care determină dacă există o cale între două note.
Aceasta este ceea ce prima biserică a morții este construită pentru ca Audubon să găsească calea cea mai scurtă.
Asta e pentru respirație.
Prima căutare.
Acum păstrați acest document în minte și revedeți-l pe măsură ce învățăm din ce în ce mai mult despre acești doi algoritmi, deoarece lucrurile vor începe
să facă din ce în ce mai mult sens.
Dar aceasta este o foaie bună pe care trebuie să o rețineți înainte de a vă duce la un interviu, în cazul în care vi se pun destul de
multe întrebări de acum înainte.
Cred că este timpul să începem să codificăm acești algoritmi.
Voi vedea în următorul.
Bob.